node有一个模块叫n（这名字可够短的。。。），是专门用来管理node.js的版本的。（不支持Windows系统）

首先安装n模块：

npm install -g n
 

第二步：

升级node.js到最新稳定版
 
n stable
 

是不是很简单？！

n后面也可以跟随版本号比如：

 
n v0.10.26
 
 
n 0.10.26
 

就这么简单，这可怎么办？？！！

另外分享几个npm的常用命令


 
npm -v          #显示版本，检查npm 是否正确安装。
 
npm install express   #安装express模块
 
npm install -g express  #全局安装express模块
 
npm list         #列出已安装模块
 
npm show express     #显示模块详情
 
npm update        #升级当前目录下的项目的所有模块
 
npm update express    #升级当前目录下的项目的指定模块
 
npm update -g express  #升级全局安装的express模块
 
npm uninstall express  #删除指定的模块
 
